Dünyanın dört bir yanından gelen en güçlü Düellocular, Dünya Düellolar Karnavalı'nda çarpışıyor.
Finallere katılmak için beş Kalp Parçası toplamak gerekiyor.
Ben zaten dört Kalp Parçası topladım! Kesinlikle finallere kalacağım!
Sevgili cesur Düellocularım, Düello Karnavalı'nı sonuna kadar sürdürdünüz!
Yarın, Kalp Parçaları için yarışacak son gününüz!
Savaşçılar, şimdilik dinlenin
ve yarın yeniden saldırmaya hazırlanın!
Kalp Yanıyor!
Kaito-sama, Photon Modunu kullanıp Numbers avlamaya çok fazla takılıyorsun!
Böyle devam edersen, Kaito-sama, vücudun...
Benim için endişelenmene gerek yok.
Sadece çeneni kapat ve Numbers'lar hakkında bilgi toplamaya devam et.
A-Anladım!
Haruto.
Nasıl hissediyorsun?
Ağabey...
Numbers'ları istikrarlı bir şekilde topluyorum.
Çok yakında...
Çok yakında hastalığını iyileştireceğim.
Sadece biraz daha dayan...
Ağabey...
İyiyim. Önemli değil.
Gitmem gerek...
Bu d-Bu da ne?!
Hadi ama, seni desteklemek için bu kadar uğraştım.
Seni terk etmediğim için teşekkür olarak bunu yapabilirsin.
Yine de...
Tanrım... Şişmanlayacaksın...
Bir şey mi dedin?
Hayır... Hiçbir şey.
Bu d-Bu ne?
O çocuk tehlikede!
O-O...
Kaito'nun küçük kardeşi mi?
Yuma!
Sen ne yapıyorsun-
Yaklaştıkça, elimi uzatıyorum
yarınlara uzanan o parlak ışığa doğru
Ayaklarımdan yayılan bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arayarak koşsam bile, yine de bulamıyorum gibi görünüyor.
Acaba gerçek ve yalanlar arasındaki bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha başlamadı.
Yarınlara doğru ilerleyelim,
yolumuz parçalansa bile.
Tüm gücüm tamamen tükenmeden önce,
ileri atlayacağım.
Yaklaştıkça, daha da uzaklaşıyor,
o kavramam gereken gerçek.
Görünmeyen bir gelecekten arzuladığımız umudu bulmaktır.
Herkesinkinden daha güçlü bir kalple,
koşmayı sürdürmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da,
her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez dostlarımla birlikte,
kendi gözlerimle dünyanın ayaklarımın altında genişleyen geleceğini bulmak.
"40. Bölüm:
Heartland'dan Gelen Ziyaretçi, Haruto"
Yuma...
Yuma!
Hah?
Bak, Yuma.
Ef?
Ne-
Bu da ne böyle?!
Dünyada neler oluyor?
Muhtemelen çarpışma anında bir tür güç aktive etti,
bu da o boyuttaki her şeyi geri fırlattı.
Bu genç çocuk da kim...?
Üşümüyor musun?
Hah? Ne-
A-Acaba sen...?
Beni görebiliyor musun?
Neden? Kimsin sen?
Hey, ciddi misin?!
Onunla konuşabiliyorsun bile?!
Benim adım Astral.
Astral...
Beni tanıyor musun?
Yuma!
İyi misin?
Şey hakkında...
B-Bu oldukça kötü.
Hadi gidelim, Yuma!
Ha?!
Bu çocuğu dinlemek istiyorum!
Böyle desen bile...!
Peki! Sanırım çaresi yok!
Y-Yuma!
A-Aaa! O benim arabamdı!
Vay canına, dev bir delik açmış!
Sanırım şaşırtıcı derecede cesur bir ruh halindeydi.
Buna nasıl bu kadar kayıtsız kalabiliyorsun?
Bay Heartland bunu duyarsa...
Hah, haklısın.
O zaman Kaito'nun da duymamasını sağlamalıyız.
Haruto'nun kaybolduğunu duyarsa çok sinirlenir.
Hadi gidelim.
Hmm?
Bu akşam şehrin doğu bölgesi C Blok'ta,
3562 kavşağında, bir mobil römorkun devrildiği bir olay yaşandı.
Vay be, bu kadar çabuk büyük bir haber oldu!
Neden onu eve getirmek zorunda kaldım ki?!
Yuma olay çıkarıyor.
Yuma kriz geçiriyor.
Nereden geldin? Beni nereden tanıyorsun?
Hey, neden üşümüyorsun?
Yuma!
Ha?
Yemek hazır!
Biraz yardım etsen iyi olur!
Vay! Duel Karaage!
["Düello Tavuk Kızartması"]
Duel Yakiniku
["Düello Izgara Balık (veya Et)"]
Duel-jiru!
["Düellolu Çorba"]
Hatta Duel Nikujaga!
["Düello Etli Patates"]
Lezzetli görünüyor!
Hey!
Önce itadakimasu de!
[Teşekkür ifadesi]
Doğru. Bir misafirimiz varken bu kabalık.
Anladım.
Dilediğin kadar ye!
Hadi başlayalım!
Itadakimasu!
Büyükanne, bu nikujaga çok lezzetli!
Öyle mi! Doyana kadar ye!
Sen bir şey yemeyecek misin?
Aç değil misin?
Kendini tutmana gerek yok.
Belki de sen biraz kendini tutmalısın.
Senin problemin ne?
Ne?
- Beni neden hedef alıyorsun?
- Haruto.
- Çok fazla yiyemedim.
- Yalancı! Zaten bir sürü et yedin!
Ben yemedim!
Nasıl? Güzel, değil mi?
İşte böyle herkesle birlikte yemek yenir.
Haruto...
İkinci tabağı iste.
İkinci tabak.
Dinle. O çocuğu bulursanız, hemen bana haber verin.
Ona dokunmaya kalkışmayın, yoksa o delik gibi olursunuz.
Ama merak ediyorum, o çocuk nereden çıktı?
Emin değilim.
Kaito ile iletişim kuracak bir yolum yok ve adamın nerede olduğunu bilmiyorum.
Kaito? Eğer onunla karşılaşırsan, tekrar Düello yapmak zorunda kalabilirsin.
Ve eğer kaybedersen...
Ne olacaksa olsun.
Yuma.
Ha?
Ona sormak istediğim bir sürü şey var... Haruto.
Eminim ki bana dair bir şeyler biliyor.
Ağabey...
Ağabey!
Yarın onu götüreceğim-
Haruto!
Beni bekle, Ağabey.
Kahretsin! Haruto nereye kaçtı böyle?
Önceki gibi bir olay daha yaşanabilir...
İşte bu!
Ha?
Bu taraftan!
Bekle! Hey!
Ne oldu?
O neydi? Patlama gibi bir şeydi...
Hey, burada ne dönüyor?
Ne oldu?
Bu Haruto'nun işi olmalı.
Evet, yanılmıyorum.
O zaman hala buralarda olabilir.
Haruto!
Bulduk onu!
Hey, bekle!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Gitmem gerek...
Gitmek... nereye?
Oraya.
Abim...
Kaito'yu arıyorsun, değil mi?
Anlıyorum. Söz veriyorum, yarın seni Kaito'nun yanına götüreceğim.
Bugünlük...
Yuma!
Kotori, uzak dur ondan!
Ha?
H-Haruto...
Oh, işte buradasın!
B-12 Blok'ta bir tepki aldık.
Emin misin?
Evet. Boyutsal taşma sonrası atmosferdeki değişim şaka değil.
O çocuk gücünü kullandı. Kendinden geçmiş!
Abim...
Gerçekten de Kaito'yla buluşmaya çalışıyor.
Evet, büyük ihtimalle.
Ne-Ne oluyor?
Buldum seni!
Tamam çocuk, akşam gezintin burada bitiyor.
Hmm? Sen...!
Bizden ne istiyorsunuz?!
Bunu hissetmek bana düşer. Sen Haruto'yla neden berabersin?
Şey... O bir şekilde... benimle gece geçirdi.
Onu ben yanıma aldım!
Söylediğin hiçbir şeyi anlamıyorum.
Tamam, çocuk. Geri dönüyoruz.
Nereye dönüyoruz?
Haruto'yla ne yapacaksın?
Bu ikinizi ilgilendirmez.
Şimdi gidiyoruz.
Haruto...
Hey! Bekle bir dakika!
Haruto istiyor gibi görünmüyor!
Ne inatçı bir veletsin! Sadece Heartland'a dönüyor!
Şimdi, Heartland'a dönelim.
Ne-Ne oluyor?
Yoluma çıkma.
Ne? Boyutsal dağılımda büyük bir artış var!
Kaç, Gauche!
Kontroller...!
Droite!
Gauche! Güvende misin?!
Evet...!
Ne?!
Anlıyorum, Haruto.
Eğer Kaito'ya gitmek istiyorsan, seni kesinlikle oraya götüreceğim!
Çocuk şu ortaokul veletleriyle beraber!
Dinle! Onları ne pahasına olursa olsun bulun!
Yuma Tsukumo...! Şu herif!
Abi...
O kapının ardında Kaito var mı?
Yuma...
Eğer Kaito oradaysa...
Neler oluyor?
Kaito burada değil.
Nerede...? Neredesin?
Gitti... Gitti!
Gitti!
Hey, Haruto!
O burada değil!
Burada değil mi ne demek?
Kaito'yu arıyordun sanıyordum... kardeşin için?
Gerçekten küçük...
Küçük ve sevimli...
Küçük mü...?
Kardeşim yanımda olmadığında...
Haruto!
Bu ışık öncekilerden farklı değil mi?
Bu...
Bu ışık acaba...?
Hey!
Bu kadar ilerledikten sonra sorun olmaz. Merak etme.
Haruto, seni ne pahasına olursa olsun koruyacağım.
Haruto...
Al.
Buna karamel deniyor.
İyi hissettiren büyülü bir gücü var.
Ye, Haruto.
Lezzetli...! Gerçekten çok lezzetli!
Kendimi iyi hissediyorum!
Anlıyorum...
Ha? Ama ya sen, Abi...?
Sen iyi olduğun sürece ben de iyiyim.
Abi...
Haruto... Seninle sonsuza dek kalacağım.
Bırak beni! Bırak!
Haruto!
Şimdi, Heartland'a dönelim, Haruto.
Haruto!!
Abi...
Bu sefer, ben...
ABİ!
Haruto!!
Yuma!
Haruto, karamel denen bir şey arıyor!
Karamel mi?
Karamele neden ihtiyacımız var?
Haruto muhtemelen Kaito ona karamel versin diye buraya geldi!
Kaito'nun vermesi için mi?
Bu kötü, Yuma! Böyle giderse Haruto'nun gücü her şeyi yutacak!
Ne?!
Ha-Hassiktir...
Ne yapmalıyız?
Haruto, neden karamel istiyorsun?
Kotori!
Üzerinde karamel var mı?
Karamel mi?
Haruto... Haruto!
Şuna bak! İstediğin bu değil mi?
Bu karamel!
Bunu Kaito'nun sana vermesini istemiştin, değil mi?
Ben... seni...
...Kaito'yla buluşturacağım!
O yüzden...
Onu sana getireceğim!
Haruto, yalnız değilsin.
Yalnız değilsin!
Abim... benim yüzümden hep yorgun.
Bu yüzden...
Bu kez abime karamel vermek istedim.
Karamele yemesini istedim.
Haruto'nun anılarını gördüm.
O ikisi bir şeyden kaçıyordu ve burada sıkışıp kalmışlardı.
Haruto'nun gergin ve üzgün olduğunu görünce, Kaito ona cesaret vermek için bunu vermişti.
Büyük ihtimalle, abisi Kaito için de aynısını yapmak istedi.
Haruto... Sen...
Şu herifler hiç pes etmiyor!
Haruto'yu almana izin vermeyeceğim!
Bundan istiyorsan, gel de-
K-Kimsin sen?
Haruto-sama'nın dileğini yerine getireceğim.
B-Bekle, Haruto!
Sen...
Görünüşe göre Haruto-sama beni tekrar görmek istemiş.
Hadi gidelim.
Hey, bir dakika bekle!
Görevim Astral Dünya'yı yok etmek.
Daha fazla çığlık üretmek için.
Haruto...! Haruto!
Haruto... Sen de kimsin...?
Birisi bana su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi bir türlü yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama eğer bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
Bu yüzden dalga geçilmesine aldırmam.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, o büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamıyla.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
O yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
hâlâ onu özlüyorum.
O Arzunun Frezyasını.
Ne demek istiyorsun sen?
Haruto'yu teslim ettiğimiz adam henüz dönmedi mi?!
Yalan söylemiyorum!
Gökkuşağının içinde beyaz bir taş mı var?
Onun sesini duyabiliyorum...
Kaito, Haruto'ya söz verdim.
Sizi kesinlikle bir araya getireceğim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın yeni bölümünde:
"Haruto Kayıp! Yeni Düşman, Tron"
Onlara göstereceğim!
Kaito gerçekten Haruto için endişeleniyor!
Ama şimdi düşünüyorum da, küçük bir kardeşe böyle davranılır.
Kardeş ilişkileri böyle mi olur?
Vay canına, keşke bir kardeşim olsa!
İşte tam burada bir tane var!
Ah evet!